Minha bio

Nasci em Feira de Santana no dia 10/11/2000 e desde então
moro em Feira, nas horas livres costumo ver series, filmes e ler livros
ja fui da area de engenharia de processos da Vipal Borrachas a maior
produtora de Bandas de rodagens do Brasil.
Sempre tive interesse por tecnologia desde criança sonhei em criar automações
facilitar trabalhos repetitivos etc. O que sempre foi meu foco com todos
os cursos e com a graduação que estou fazendo e ate hoje aprendi muito
sobre ideias, o que fazer e com quais equipamentos e agora estou me concentrando
em descobrir como usalos e programalos para fazer o que quero, tenho o sonho
de ter a maior empresa no ramo de automação e estou me esforçando pra isso.
